1.Юлия Хабина

2.Бизнес-аналитик
3.Я работаю в Боксберри
4.
- Выявление бизнес-требований, описание и актуализация процессов и требований, схем взаимодействия систем в нотации BPMN(Business Studio);
- Проведение выгрузок и анализ данных, проверка гипотез (консоль запросов 1C);
- Ведение и подготовка документации, регламентов, кросс-командное взаимодействие (Confluence, Jira, Miro);
- базовые знания анализа данных (phython, SQL);
- опыт разработки моделей SAP BW on HANA - создание инфообъектов и источников данных, трансформаций и загрузок (aDSO, Composite provider).

5.Надеюсь получить практические навыки в дата-инжиниринге и будет супер круто, если удасться сменить работу.

6.Люблю театр, люблю исследовать новые места на природе и в городе.
7.У меня зеленые глаза!!! 
8.Меня выбесил GIT