1. Ужасные новости! Ваш руководитель объявил четверг офисным днем! К такому вы явно не были готовы, однако ничего не поделаешь, придется отряхнуть давно запылившийся рюкзак и ехать, заодно и с командой можно будет познакомиться. По прибытии в офис вы обнаруживаете, что все ваши коллеги только и делают, что говорят о каких-то биткоинах, криптовалютах, блокчейне и прочем. Вам эти слова, конечно же, знакомы, однако чтобы «быть в теме», вы решили самостоятельно погрузиться в суть вещей. Как истинный разработчик вы нашли на просторах Интернета особый ресурс, который позволяет в любой момент времени получить настоящий курс почти любой криптовалюты. Адрес этого ресурса:

Exchangerate.host - Unlimited & Free foreign, crypto exchange rates with currency conversion & EU VAT rates API

А тут как раз совсем недавно также, повинуясь модным тенденциям, вы начали изучать Python и теперь готовы не просто «быть в теме», а еще и впечатлить ваших коллег!

Вам необходимо заполучить данные о курсе биткоина (BTC) к рублю (RUB) за последний месяц.

p.s. Месяц должен быть именно календарным, но любым, не обязательно привязываться к текущему месяцу, можно взять, например, январь или август прошлого года.



2. Но эти данные важно не просто получить, а еще и проанализировать! Но чтобы проанализировать, вам необходимо их куда-нибудь записать. И тут на помощь приходят ваши умения работать с СУБД Postgres. Вы решили, что будет круто создать таблицу, в которой будет отражены id значения, дата измерения, первая валюта, вторая валюта и непосредственно сам курс. Попробуйте с помощью средств языка Python перенести данные, которые вы получите на прошлом шаге, в таблицу СУБД Postgres.

p.s. Таблица может как быть заранее созданной, так и быть созданной в рамках того же python-скрипта



3. Отлично, теперь у нас прекрасная табличка с данными об отношении курса биткоина к рублю за целый месяц. Теперь давайте решим главную задачу — впечатлим коллег! Используя средства языка Python, подключитесь к недавно созданной таблице и рассчитайте:

день, в который значение курса было максимальным,

день, в который значение курса было минимальным,

максимальное значение курса,

минимальное значение курса,

среднее значение курса за весь месяц,

значение курса на последний день месяца.

И тут также важно использовать ваши навыки работы с базами данных. Создайте новую таблицу, где будет всего одна строка, но зато какая! Перенесите все рассчитанные показатели в эту таблицу, а также добавьте столбцы с информацией о валютах и месяце, за который производился расчет. 
