Однажды ваш руководитель прогуливался от станции метро «Фрунзенская» до станции метро «Парк Культуры». Во время прогулки ваш руководитель случайно стал свидетелем жаркого спора 4-х молодых ребят, на каждом из которых был надет толстый шерстяной свитер (на улице середина июня), квадратные пластиковые очки с толстенными линзами, и каждый из участников спора обладал внушительной бородой. Спорили товарищи о том, какая СУБД лучше подходит для аналитических запросов — Postgres или Clickhouse. Спор молодых людей оказался настолько увлекательным, что ваш руководитель остановился и стал внимательно слушать. Спустя час жарких баталий победила сторона, которая отстаивала колоночную СУБД Clickhouse. Закончился спор фразой: «Наше! Отечественное!».
Решено — начальник тут же достает телефон и набирает ваш номер (а ведь на дворе суббота). Из трубки доносится: «Мы обязаны перенести все наши витрины в Clickhouse!». Что же, ничего не поделаешь, придя в понедельник в офис, вы обнаруживаете, что ваш devOps-инженер уже поднял вам Clickhouse — остается только перенести в него витрины из Postgres.

Цель задания: Воссоздать скрипт формирования витрины из задания 2.5, но уже на базе Clickhouse. В качестве результата предоставьте скрипт на языке SQL с учетом синтаксиса Clickhouse, который воссоздает витрину из задания 2.5.

Примечания:

Обратитесь к документации по Clickhouse для изучения синтаксиса и возможностей этой СУБД.

Убедитесь, что SQL-скрипт содержит все необходимые инструкции для создания и настройки витрины, включая создание таблиц, определение ключей, индексов и прочих элементов, учтите требования к типам данных и настройкам Clickhouse.

Предоставьте SQL-скрипт в удобном формате (например, текстовый файл с расширением .sql).
